Anak perempuan punya cara alami
dalam mengurus segala sesuatunya, Pak.
Hari dimana wanita
akan menguasai dunia
tidak akan ada perang.
Garis yang bagus!
Apakah Anda membuat saya
mendengarkan pesan media sosial?
Tidak, tuan.
Saya mengatakan ini kepada
Anda dari pengalaman saya.
Ibuku adalah seorang dokter.
Saya telah melihatnya
mengelola rumah dan rumah sakit.
Sekarang saya melihat Bu Isha.
Bahkan dia mengelola pekerjaan
kuliahnya dengan sempurna.
Sepertinya melihatnya
wanita bisa keluar dan
juga bekerja dengan baik.
Mereka bisa bekerja
bahu-membahu.
Faktanya, perempuan mampu melakukan
pekerjaan lebih baik dibandingkan laki-laki.
Ini Nona Isha milikmu
mengelola segalanya dengan sempurna.
Ya, tuan.  - Bahkan kualitas ini
kamu telah belajar darinya.
Tidak hanya itu.  Saya telah
belajar banyak hal darinya.
Bagaimana mengelola
dan mengatur sesuatu.
Tunggu.
Mulai sekarang, mari
kita tetap pada topik ini..
Pengorganisasian.
Mari kita uji ini juga.
Coba saya lihat
apa lagi yang telah Dr. Isha Bhosle ajarkan
kepada Anda dan mengirim Anda ke sini.
Dalam tiga hari ke
depan kampus kami
akan mengadakan
acara festival Ganesha.
Saya ingin Anda
mengatur fungsinya.
Saya memberi Anda
kesempatan untuk
menjadi kepala organisasi
festival Ganesha.
Apa yang terjadi, Nona Chavan?
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku jika kamu tidak bisa melakukannya.
- Tidak ada yang seperti itu, Pak.
Saya baru di tempat ini.
Saya tidak tahu bagaimana
fungsi dijalankan di sini.
Tapi jika ini sebuah tantangan
maka aku menerimanya.
Bu Isha juga mengajarkan saya
untuk tidak mundur dari tantangan.
Pastinya saya akan
menyelenggarakan acara ini pak.
Tapi tuan..
Saya sekretaris jenderal.
Mengorganisir acara
berada di bawah kendali saya.
Aku tahu.
Izinkan saya memberinya pekerjaan ini.
Coba saya lihat
jika dia pandai
berargumentasi saja
atau dia juga tahu bagaimana
membuktikan pendapatnya.
Nona Chavan
maukah kamu membuktikan kemampuanmu?
Saya tidak ingin melakukan ini!
Saya tidak seharusnya melakukan ini!
Acara ini sedang
berlangsung di kampus.
Persiapan sedang berlangsung.
Dan saya sedang
mengepel kamar!  Menisik!
Saya harus mencari tahu
apa yang terjadi di sana.
Tapi bagaimana caranya?
Aku bahkan tidak punya teleponku!
Ya!
Permisi.  Halo!
Berikan aku ponselmu.
Saya perlu menelepon.
Berhentilah ragu-ragu
dan berikan aku ponselmu.
Hei, Sara!  Ini Durva.
Terima kasih Tuhan Anda menelepon!
Saya mencoba menelepon
telepon Anda tetapi dimatikan.
Ya.
Bagaimanapun.  Apa
yang terjadi di kampus?
Savi kembali di atas angin sob.
Pak Ishaan telah menjadikannya
kepala penyelenggara
untuk acara festival Ganesha.
- Apa!
Bukan kamu dan Ayush, tapi
Savi yang akan mengatur acaranya.
Dia memecahkan rekormu.
Apa-apaan ini!
Kakak Ishaan tidak bisa
melakukan ini padaku!
Saya sekretaris kebudayaan
perguruan tinggi.  Dan..
Sayalah yang mengatur
semua acara dan acara.
Dia maju terus dan memberikan
pekerjaan itu kepada orang bodoh itu!
Dia memberikan
hakku pada gadis itu!
Nona Savi Chavan
kamu ingin menjadi
populer, bukan?
Biarkan semua orang melihat
bagaimana peristiwa ini terjadi
menjadi peristiwa
terburuk dan gagal.
Tentu saja Anda akan menjadi populer.
Tapi alasannya mungkin lain.
Saya akan memberi Anda alasan itu.
Jitu..
Wanita itu telah 'membangun'
bahwa tidak seorang pun boleh
memberikan telepon kepada Durva.
Mengapa kamu tidak taat?
Ambil teleponmu.
Bukan 'membangun'
tapi menginstruksikan, Bu.
Benar-benar?
Durva..
Beri aku ini.
Apa saja yang perlu dilakukan
setelah mencuci pakaian?
Mereka perlu disetrika.
Ya.  Bagus.
Ambil pakaian ini.
Dan setrikalah.
Aku?  - Ya.
Saya tidak akan melakukan ini.
Mengapa saya harus melakukannya?
Ini adalah pekerjaan Jitu, bukan milikku.
Tolong lakukan itu.
Tapi aku sedang menginstruksikanmu sekarang.
Anda melakukannya.
Kamu adalah gadis baikku.  Lakukan itu.
- Tersesat!
Lakukan dengan benar.
- Dia membuatku gila.
Dan apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak ingin bekerja?
Pergi.
Bahkan Anda melakukan pekerjaan Anda.
Oh, Tuan Ganesha.
Beri dia sedikit kebijaksanaan.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Hanya itu saja.
Tapi apa yang
tertulis di surat ini?
Kakak Ipar, panel
Asesmen Nasional
dan Dewan Akreditasi akan
memeriksa Bhosle Institute.
Dan panel ini terdiri dari para
pendidik terkemuka di kota tersebut.
Mereka telah dipilih oleh dewan.
Itu sebabnya, pihak manajemen
sudah diberitahu mengenai hal ini.
Kita perlu bekerja sama dengan mereka.
Artinya, mereka akan
datang besok untuk diperiksa.
Ya.
Artinya, para siswa
yang kami ambil
sumbangannya untuk
penerimaan mereka..
Kami tidak punya waktu
untuk mengaturnya.
Jangan kuatir.
Aku akan menaruh
lembar tanda palsu mereka.
Agar panitia pemeriksa
tidak curiga kenapa mereka
bisa masuk ke sini
dengan nilai serendah itu.
Dan setelah pemeriksaan selesai
Saya akan mengganti
lembar penilaian mereka lagi.
Namun bagaimana jika panel
memeriksa lembar penilaian mereka?
Dengarkan aku baik-baik.  - Ya.
Fokus pada detail
staf non-pengajar kami.
Oke.
- Tidak ada yang menyadari hal ini.
Seharusnya hal itu tidak merugikan kita.
Dan Ishaan seharusnya
tidak tahu tentang ini.
Saya sudah mengerti.
Jangan kuatir.
Saya tahu cara mengelola
Ishaan dan file-filenya.
Dan saya yakinkan Anda,
saya tidak akan membiarkan
apa pun keluar yang
dapat menyusahkan kita.
Inspeksi tidak pernah terjadi di
sini dalam sebelas tahun terakhir.
Dan itu akan terjadi besok.
Apalagi dalam waktu satu hari.
Surekha, aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Semuanya terjadi
karena Isha dan Savi.
Kami mendapat perhatian
media karena mereka.
Ada apa?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Inspeksi akan dilakukan besok.
Dewan pendidikan telah
memilih panel tersebut.
Saya yakin ini adalah
konspirasi melawan kami.
Konspirasi?
Siapa yang berada di balik ini?
Dan mengapa seseorang
berkonspirasi melawan kita?
Ishaan, ini masalah
yang memprihatinkan.
Mengapa hal itu terjadi
sekarang secara tiba-tiba,
sesuatu yang tidak terjadi
dalam sebelas tahun terakhir?
Paman, hal itu tidak terjadi
dalam sebelas tahun terakhir.
Namun bukan berarti hal
itu tidak akan pernah terjadi.
Dan biarkan mereka memeriksanya.
Apa masalahnya?
Apa yang akan terjadi?
Perguruan tinggi kami adalah salah
satu perguruan tinggi terbaik di India.
Dan kami tidak melakukan penipuan apa pun.
Kami mengikuti aturan, bukan?
Bagaimana, Paman?  - Apa!
Apakah saya benar?
Lalu apa!
Ishaan benar.
Ishaan, mereka sudah makan.
Ayo.  Makanlah makananmu.
Datang.
Ya, Ishaan.  - Makanlah.
- Saya merasa lapar.
Anda akan mengaturnya, bukan?
Ya.
- Ini tidak akan menjadi masalah, kan?
TIDAK.
Surekha..
Datanglah besok
pada saat pemeriksaan.
Kita perlu menciptakan
suasana yang nyaman.
Saya akan menangani para pria.
Dan para wanita..
Ya, saya sudah mengerti.
Nishi.  - Ya?
Anda akan mengaturnya, bukan?
- Ya.
Savi, kamu telah melakukan ini dengan benar.
Ya, kami mendapat ide.
Tapi tidak ada yang bertanya kepada kami.
Kali ini siswa dapat
memberikan ide.
Apa ini?
Ini artikel mbak Isha.
Itu telah diterbitkan
di surat kabar hari ini.
Saya sangat menyukainya.
Saya ingin semua orang membacanya.
Jadi saya menempelkannya di sini.
- Tunjukkan padaku apa yang tertulis.
'Nyonya Devaki
melahirkan Dewa Krishna.'
'Dia adalah contoh terbesar dari sikap tidak
mementingkan diri sendiri dan pengorbanan.'
Namun, dia segera
berpisah dari putranya'
'setelah melahirkan-Nya.'
'Itu juga, karena
keluarganya sendiri.
'Putranya terpisah darinya.'
'Tetapi Dia tidak bisa
melupakan cinta keibuannya.'
'Perpisahan dari Putranya
selalu menghantuinya setiap hari.'
'Dulu hal itu menyusahkannya.'
'Tetapi rasa sakitnya tidak bisa
melemahkan cinta keibuannya.'
'Cintanya pada putranya
tidak pernah berkurang.'
'Hubungan antara
ibu dan anak itu unik.'
'Bukan hanya seorang ibu
yang mencintai anaknya..'
'Dia bisa berkorban demi
kesejahteraan anaknya.'
'Dia tidak keberatan menderita'
'untuk membuat
anaknya tersenyum.'
'Seperti Nona Devaki'
'begitu banyak ibu yang mengorbankan
kebahagiaannya bahkan hingga saat ini.'
'Agar keinginan
anak-anaknya bisa terkabul.'
'Tidak ada yang bisa
melihat pengorbanan mereka.'
'Kami tidak pernah memahami penderitaan mereka'
'yang menjauhi anak-anaknya
karena pekerjaan.'
'Tapi kita tidak boleh lupa'
'itu karena usaha dan
pengorbanan mereka'
'negara ini dan dunia
ini sedang menuju'
'menuju masa depan yang lebih baik.'
Wow!  Sepertinya semua orang
terkesan dengan artikel Bu Isha.
Bu Isha pun begitu.
Dia luar biasa!
Apa yang terjadi di sini?
Ada apa dengan orang banyak?
Apa yang sedang terjadi?
Kami sedang melihat
papan pengumuman, Pak.
Pernahkah Anda
membaca pemberitahuan
'Ganesh Chaturthi' sebelumnya?
'Keibuan.'
Apa ini?
Ini adalah artikel yang bagus.
Semua orang berkumpul
di sini untuk membacanya.
Siapa yang memasang ini?
Siapa yang memasang artikel itu!
Benar, Pak.
Mengapa?  Apa yang salah?
- Aku tahu itu!
Hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Apa masalahnya, Pak?
Saya menyukai artikelnya,
jadi saya memasangnya.
Mengapa Anda merobeknya, Pak?
Tolong jangan merobeknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan..
Mengapa Anda merobeknya, Pak?
Karena itu pantas untuk dirobek!
Katakan padaku sesuatu.
Siapa yang memberi Anda izin
untuk memasang artikel tersebut?
Tidak ada yang melakukannya.
Saya memasangnya karena saya menyukainya.
Aku berasumsi itu akan menjadi pelajaran yang bagus untuk..
- Pelajaran?
Wanita itu meninggalkan
tugas keibuannya!
Seolah dia bisa berbicara
tentang kasih sayang seorang ibu
pengorbanan dan
keibuan seorang ibu!
Chavan, kamu di sini untuk belajar.
Anda seorang pelajar.
Fokus pada studimu!
Serahkan pada kami
untuk mengajar siswa.
Saya berasumsi bahwa hal-hal
baik dipajang di papan pengumuman.
Ini bukan perguruan tinggi di Ramtek!
Ini adalah Institut Bhosle!
Kami memiliki aturan dan peraturan
yang harus dipatuhi semua orang.
Anda juga harus!
Hanya HOD yang dapat memasang
pemberitahuan di papan pengumuman!
Siswa tidak bisa!
Jadi, hentikan hal-hal ini.
Dan kalian semua..
Semua orang harus
berkumpul di aula pertemuan!
Ada pertemuan penting.
Ada apa dengan
pertemuan mendadak itu?
Saya tidak tahu.
Pasti ada alasannya.
Tahukah kalian mengapa kami ada di sini?
Tidak. Biasanya
perakitannya dilakukan di kelas.
Pasti ada alasannya.
Selamat pagi, para pelajar.
- Selamat pagi pak..
Duduk..
Beberapa orang akan datang
ke kampus kami untuk diperiksa.
Tim inspeksi.
Mereka akan datang ke
sini dan meminta panitia
untuk membuatkan
dokumen perguruan tinggi.
Itu adalah tanggung jawab kami.
Kami sudah menjunjungnya dengan baik.
Tidak perlu
khawatir tentang itu.
Inilah topik pertemuan ini.
Mereka akan bertanya kepada
kami tentang standar pendidikan kami
kemampuan guru
dan fasilitas yang kami
berikan kepada siswa kami.
Anda mungkin ditanya
satu atau dua pertanyaan.
Mereka akan.
Apa yang akan mereka tanyakan kepada kita?
Kita akan mencari tahu besok.
Kedengarannya serius.
Itu sebabnya mereka
mengadakan pertemuan ini.
Kesunyian!  Tolong diam!
Tolong dengarkan
baik-baik Tuan Rao.
Anda berbicara satu
sama lain sepanjang hari.
Dia sedang membicarakan
sesuatu yang penting.
Tolong dengarkan dia.
Jawablah pertanyaan mereka dengan baik.
Dan jawablah seperti yang kami beritahukan kepada Anda.
Jika Anda menjawab
dalam soal yang
membingungkan, mereka
mungkin salah paham
dan membuat sesuatu
yang lain darinya.
Mereka adalah inspektur.
Mereka ahli dalam membuat
gunung dari tahi lalat.
Dia benar sekali.
Ada orang-orang
di luar sana yang
ingin merusak reputasi
perguruan tinggi.
Kami tidak akan memberi mereka
kesempatan untuk melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, tuan.
Savi Chavan.  - Ya, tuan?
Saya berbicara kepada semua orang
Namun, Andalah yang
perlu mengingat hal ini
paling banyak.
Apapun yang Anda katakan
katakan dengan percaya diri.
Namun, jangan
mengatakan apa pun yang
akan menimbulkan
masalah bagi manajemen.
Saya minta maaf, Pak.
Namun apakah manajemen telah melakukan
sesuatu yang menyebabkan masalah?
Ya, dia benar.
Itu adalah pertanyaan yang valid.
Kesunyian!
Savi Chavan
lakukan saja apa
yang siswa lain lakukan
dengarkan
instruksinya dan ikuti.
Anda terlalu terbiasa
memprotes segalanya!
Ini tidak bagus.
Duduk.  Saya sengaja memberi
nama perguruan tinggi tersebut
Institut Keunggulan Bhosle!
Tim inspeksi ada di sini, Pak.
Mereka ada di sini?  - Ya..
Bawa mereka ke sini, Tuan Shukla.
Oke.
- Kami akan menyambut mereka di sini.
Oke pak..
- Oke.
Aku suka kalian bekerja keras..
Saya suka ketika siswa
kami setelahnya dipuji.
Saya minta maaf.
Mereka ada di sini.
Syukurlah kamu ada di sini.
Kehadiran Anda akan memberikan
sentuhan pribadi pada kampus.
Ya, tuan.
Apakah kita tahu siapa yang akan datang?
Saya mencoba, tetapi tidak dapat
mengetahuinya dalam waktu sesingkat itu.
Mari kita lihat.
Oke, Siswa.
Tamu kami telah tiba.
Jadi, kami akan menyambut
mereka bersama-sama.
Oke.  Bersiaplah.
Sambut tamu kami
dengan tepuk tangan meriah.
Nona Isya!
Halo semuanya.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya Dr. Isha Shantanu Bhosle.
Ini sama Bu Isha yang
dulu saya sebutkan?
Salam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
melakukan pekerjaan saya.
Saya di sini untuk
memeriksa institusi ini.
Anda adalah
direktur lembaga ini.
Anda seharusnya mengetahui hal ini
Tuan Ishaan Bhosle.
Siapa yang memilih Anda
sebagai anggota tim inspeksi?
Aku tahu kamu akan menanyakan hal ini padaku.
Ini untukmu.
Bacalah.
Ia memiliki jawaban atas
semua pertanyaan Anda.
'Aku memberimu
peringatan terakhir.'
'Aku tidak akan mengampuni kalian semua'
'jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Savi.'
'Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.'
'Salam, Tuan Ganesha.'
'Bu!
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Bu, saya baik-baik saja'
'tapi rasanya seperti Pak Ishaan..'
'Savi!'